---
version_id: '148294_491008'
act_code: '148294'
language: kaz
title: Көкпекті ауданы Көкжайық ауылының көшесінің атауын өзгерту туралы
requisite: Шығыс Қазақстан облысы Көкпекті ауданы Көкжайық ауылдық округі әкімінің 2020 жылғы 3 қарашадағы № 1 шешімі. Шығыс Қазақстан облысының Әділет департаментінде 2020 жылғы 4 қарашада № 7768 болып тіркелді
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '157015010002'
approval_date: 2020-11-03
version_date: 2020-11-03
registry_number: '148294'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/148294/kaz
---

# Көкпекті ауданы Көкжайық ауылының көшесінің атауын өзгерту туралы

Қазақстан Республикасының 2001 жылғы 23 қаңтардағы «Қазақстан Республикасындағы жергілікті мемлекеттік басқару және өзін–өзі басқару туралы» Заңы 35 бабының 2 тармағына, Қазақстан Республикасының 1993 жылғы 8 желтоқсандағы «Қазақстан Республикасының әкімшілік-аумақтық құрылысы туралы» Заңы 14 бабының 4) тармақшасына сәйкес, Шығыс Қазақстан облыстық ономастикалық комиссиясының 2019 жылғы 4 қарашасындағы қорытындысының негізінде, Көкжайық ауылы тұрғындарының пікірін ескере отырып, Көкжайық ауылдық округінің әкімі ШЕШТІ:

1. Көкпекті ауданының Көкжайық ауылының келесі көшесінің атауы:

   1) Ленин көшесі Алаш Орда көшесі болып өзгертілсін.

2. Көкпекті ауданының «Көкжайық ауылдық округі әкімінің аппараты» мемлекеттік мекемесі Қазақстан Республикасының заңнамасында белгіленген тәртіпте:

   1) осы шешімді Шығыс Қазақстан облысының Әділет Департаментінде мемлекеттік тіркеуден өткізуді;

   2) осы шешім мемлекеттік тіркеуден өткеннен кейін күнтізбелік он күн ішінде оның көшірмелерін Көкпекті ауданының аумағында таратылатын мерзімдік басылымдарға ресми жариялау үшін жіберуді;

   3) осы шешім ресми жарияланғаннан кейін Көкпекті ауданы әкімінің интернет-ресурсында орналастырылуы қамтамасыз етілсін.

3. Осы шешімінің орындалуына бақылау жасауды өзіме қалдырамын.

4. Осы шешім оның алғашқы ресми жарияланған күннен кейін күнтізбелік он күн өткен соң қолданысқа енгізіледі.

**Әкім**

**К. Ахметкалиев**
